So, if you go to the console
Nếu bạn vào console
and type directory service,
và gõ directory service,
we can see the different options offered to us.
ta sẽ thấy các lựa chọn khác nhau được cung cấp.
I'll just go through them at a high level
Tôi sẽ điểm qua ở mức tổng quan
because they can be complicated to set up individually.
vì từng cái có thể khá phức tạp để cấu hình riêng.
But so we have four options
Nhưng chúng ta có bốn lựa chọn
and actually the fourth one is Amazon Cognito User Pool,
và thực ra lựa chọn thứ tư là Amazon Cognito User Pool,
which is redirecting you to the Cognito service.
nó chuyển bạn đến dịch vụ Cognito.
So, don't count this into directory services.
Vì vậy đừng tính nó vào Directory Services.
So we have AWS managed Microsoft ID
Vậy chúng ta có AWS Managed Microsoft AD
where we can have an active directory
nơi ta có thể có một Active Directory
that's going to be integrated with AWS Cloud
được tích hợp với AWS Cloud
and can have a trust relationship
và có thể thiết lập quan hệ tin cậy
with your on-premise directory.
với directory on-premises của bạn.
And to set it up, you can see it's two additions.
Để thiết lập, bạn thấy có hai phiên bản.
The Standard Edition up to 30,000 objects
Standard Edition hỗ trợ tối đa 30.000 đối tượng
or the Enterprise Edition up to 500,000 objects.
hoặc Enterprise Edition lên tới 500.000 đối tượng.
So, a lot more.
Nhiều hơn rất nhiều.
And then you need to set it up and I won't go over the setup
Rồi bạn phải cấu hình, nhưng tôi sẽ không đi sâu vào phần này
because this is more AD specific
vì nó liên quan nhiều đến AD
and you don't need to know this for the exam.
và bạn không cần biết cho kỳ thi.
This next one is Simple AD
Lựa chọn tiếp theo là Simple AD
which is going to be a standalone managed directory
là một directory quản lý độc lập
that has a active directory compatible API
có API tương thích Active Directory
but it cannot be connected
nhưng không thể kết nối
to your on-premise active directory.
với Active Directory on-premises của bạn.
Or AD Connector which is a proxy
Hoặc AD Connector, đóng vai trò proxy
for redirecting directory request
để chuyển hướng các yêu cầu directory
to your existing Microsoft Active Directory on-premise.
tới Microsoft Active Directory on-premise hiện có.
And it's designed for, you have two levels.
Nó được thiết kế với hai mức.
You have a connector for up to 500 users
Có connector dành cho tối đa 500 người dùng
or you have a connector for up to 5,000 users, okay?
hoặc connector tới 5.000 người dùng, được chứ?
So remember the first one supports MFA.
Nhớ rằng loại đầu hỗ trợ MFA.
The second one is just standalone
Loại thứ hai chỉ là độc lập
and AD Connector is a proxy.
còn AD Connector là một proxy.
All right, that's it for this lecture.
Được rồi, bài học này đến đây.
I will see you in the next lecture.
Hẹn gặp bạn ở bài học tiếp theo.